本節目為家長指引
部分內容涉及不雅用語及不當行為
敬請留意
今晚星光閃出真愛
夢有光圈記載時光機主角發呆
捕捉當下是競賽
熱戀的心不可掩蓋
齋啡都斟滿愛
人生充滿意外
每刻感動在腦海唯獨是你
一心想把你愛護到極限
苦中多粒糖照晚抱緊着你，我很習慣
呢個擺設呢，夜晚着咗燈仲靚㗎喎
有煩惱呀？
不過呢，唔係睇你個樣
而係因為呢句説話呢，個個都中梗㗎
世界上邊個會冇煩惱吖？
我攞畀你睇下吖
我做人做咗咁多年
次次要我做決定我都揀錯㗎
嘿，個個都係噉㗎啦
你唔覺得你每次排身
嗰條龍都特別慢㗎咩？
係喎，次次都係噉㗎喎
當我去排第二條嗰陣時呢
第二條就變慢㗎喇
不過呢，計我話，兩個人喺埋一齊呢
最緊要就係鍾意對方
你鍾唔鍾意佢，你實知㗎
當我每次諗起同佢啲開心嘅嘢嗰陣時
我就自然知道自己有幾鍾意佢㗎喇
你一味諗啲開心嘅嘢，你實鍾意佢㗎
我覺得你應該試下諗啲唔開心嘅嘢
諗返起啲嗌交啊，點樣激氣啊
有冇試過嗌分手嗰啲
如果你諗返起呢啲都仲鍾意佢嘅話呢
呢啲就真係愛喇
錫唔錫我幫你開副牌啊？
而家你靜下心諗住條問題
抽三隻牌出嚟
都係唔使開喇
我決定買嗰對戒指同埋出便
嗰個Kingsley飾物喇
好𡅅
大佬啊
我講咗幾多次啊？
我叫咗你唔好着白襯西裝咯
你今年幾年班啊？
你升中學未啊？
你咁鍾意白襯黑鞋嘅呢吓？
做咩啊？
好純情啊，而家？
柱男啊，家陣
喂
你知唔知純情同埋讀L最
突出分別喺邊度啊？
嚟…
幾廿歲喺度扮純情，咪就係讀L囖
我都唔明你嘅
我已經一早啊，抌鬼晒你白襪㗎喇
你着嘅都仲有㗎喎
你識變魔術嘎？
喂
我哋今晚去迎賓嗰度嘅
cocktail啊
你噉嘅款我失禮死人啦
嗱，我唔理你啊，你去買支噴漆
噴黑佢啊
如果買噴漆，我不如買返對黑襪啦
但係講到taste啊
真係得你至有㗎咋
阿婆底襯大孖巴
條阿婆底一次就着三四日
有時仲要反轉着多三四日
加埋你嗰個房間嘅…
啲色魔見到你都冇辦法落手啦
咦，喂，睇下先…
呢條女得喎，正得㗎喎
喂…細聲啲…
喂，望緊過嚟…
你心虛咋嘛？
低調啲好
口紅…
喂
請我幾啖
畀咗今個禮拜日嘅
親子營
入場券你先，多謝晒，唔客氣
點會喎？
得我同布隆哥兩個去咋？
我哋三唔識七會唔會好憨居嘎？
使乜怕憨居唧？
呢啲親子營係我哋嘅保險業啲聯會搞𠺢嘛
去嗰啲全部都係我哋同行啊
唔同公司人去㗎
唔使驚喎，好快熟㗎喇
九點開始喎，嗯哼
好認真喎，田徑嘅比賽
喂，你話時話喎
你哋啲保險聯會搞嗰啲活動
有冇賣保險㗎？
即係有冇Insurance Cover噉
你等我一陣先嗄
Hello
想問下你呢個weekend得唔得閒？
想約你出嚟傾下偈
Hello
想問下你呢個weekend得唔得閒？
想約你出嚟傾下偈
好忙喎
忙咩唧？
冇好嘢啊
我…
我辭副返咗香港
叫緊你啊
點啊？
冇嘢啊
乜冇嘢啫？
明明有嘢啊
冇嘢啦，都話
真係叫你講人咩唧？
我都冇嘢
你唔好喺度搞冷雞啊吓
我冇搞冷雞啊，我咪話我冇嘢囖
我問你嘞
好𡅅
作為一個從男人角度去睇啊吓
邊個啊？同佢離咗婚啦
噉當年呢，係因為佢有第三者呢
我哋先分開嘅，係啊，噉之後分開咗
佢就去咗Toronto
噉就一直大家咁多年都冇聯絡嘅
但係突然間
佢返咗嚟香港
畀個電話我，我約我出去食飯
噉第三者呢？
散咗好耐啦
佢自己條友都嘈返嘈喇
一支公𠻹啊，無端端返嚟揾你呀？
你小心啲喎
你覺得我應該小心啲咩？
哎吔，咪住先，我問問你先
佢約你食晏啦，定係食晚飯啊？
都算係燭光晚餐
咁嚴重呀？
開埋酒
兩支
酒貴過餐飯
不過你冇乜樣
佢係一個不嬲對飲食好講究嘅人嚟嘅
冇嗱？
講晒嗱？
係咁多？
佢…
送咗一紮花去我office噉…
係囖
係咩囖？
唧，噉就點啊？
我諗住問齊全套攻略先分析吖嘛
係咁多囖，冇囖
嗱，我係噉睇嘅
佢呢，好明顯係花過心思
籌備咗好耐嚟同你食餐飯嘅
嗱，你哋離咗婚咁耐，又冇聯絡喎
噉佢突然間無端端蒲頭
又精心噉樣設計同你食飯喎
精心設計
噉你認為…
即係…
不過乎兩樣嘢嘅啫
嗱，第一樣就係一係實想追返你
唔會，呢個肯定唔會啊，你唔會吒嘛
佢可能會吖嘛
好
第二個可能性呢？
第二個可能性好簡單啫
就係一係問你借錢囖
即係總之係有求於你啦
唔係𠻺嗎？
開口縱呀？
你班死人好啱口啊
你點知你想問我借錢㗎？
正常推理啫
冇見咁耐又冇聯絡
無端端返嚟又花咁多心思同你食飯又剩
唔係想溝人，就係想溝錢㗎啦
借幾多啊？
佢話佢今次返嚟呢
係想搞啲新生意噉嘅
倫敦金呀？
你聽埋我講先啦
好…
佢話
佢間新公司以後啲保險啊，投資嘅嘢呢
想全盤交晒畀我幫佢監
噉佢就話最近佢公司户口有啲事
噉有啲cash啊，周转唔嚟
所以先問我借住十萬蚊先
過幾日還返畀我囖
噉你噉樣聽落去
唔覺得似一個騙案嘅格局㗎咩？
即係如果佢真係今時今日
折墮到要返嚟，呃我呢十萬蚊嘅話
我當輸畀佢囖
睇佢爭啲啊
喂，但係你睇咗咁多年都仲未睇真嘎？
佢究竟講大話呃咗你幾多次啊？
嗱，我唔係窒你啊，我…
我問下你㗎咋
我都唔係唔想答你啊
其實我諗緊答案咋
嗱，不如我問你吖
萬一如果…
佢話佢想同你喺返埋一齊噉你點啊？
黐線，唔會喇
唔好講唔會啊
即係如果佢話，我…
我想你畀多一次機會我咁多
你呢？即係而家啲
造星節目輸咗都會有復活戰𠺢嘛
黐線咩？
喂
你唔好唔記得上次最傷過係我啊
復活喎
你估個個都有咁好彩可以多一次機會呀？
噉我約你食飯你又去
check嗰個
message話有你同我講
我先出去吒嘛，噉你食得開唔開心吖？
氣氛好唔好吖？
個氣氛就係好嗰度先得人驚
佢太熟悉我脾性喇
佢做親每一樣嘢呢
都真係對啱晒我胃口
你知唔知有啲人最恐怖嘅係乜嘢啊？
佢係可以呢一分鐘呢
令到你開心到好似上咗天台啊
佢下一分鐘會戥返你落地獄咁慘嘅
喂，講咁耐，冇問你
佢call得咁急做咩呢？
或者…
想還返啲錢畀我啩
又或者想問你借多啲囖
喂，講真喎
佢呢種人啊，而家再做啲咩呢
我都唔會覺得意外㗎
我唯一…
係好奇佢究竟喺我身上盤算緊啲咩啫
唔好擔心啦，話唔定我錯呢
你啱㗎
其實我多謝你…
提醒我真
喂
呢個禮拜日，我同你…
同埋布隆哥一齊去親子營吖
你都嚟？
噉梗係好啦
不過你考慮清楚喎
成日㗎喎對住布隆哥，佢好𤃔㗎喎，𤃔
我以前都幫你湊慣佢㗎啦
其實多謝你畀個機會我逃避一陣現實吖
真係
你呀，一日飲幾廿杯咖啡，飲小杯啊
樓都買幾笪啦
噉又係
咦，你飲唔飲咖啡㗎？
你又叫我飲過咖啡咩？
你立樓呢？
今次係大聲咗啲𠸏
布隆哥，衫褲
老豆，點解你淨係執我啲衫𠸏？
布隆哥，你知唔知你自己幾大汗啊？
聽日仲要係親子營
有幾多活動同遊戲啊
我諗你玩一個遊戲啊，已經成身濕晒啊
嘩，三套衫都唔知夠唔夠啊
出汗咪出汗囖，乾返咪得囖
出完汗，乾返件衫會臭𠺢嘛
你臭崩崩啲人見到你都避開你啦
喂，聽日阿子明阿nancy都會去啊
你知佢幾注重衞生㗎啦
你噉樣臭崩崩佢唔畀你玩𠻹啊
你都會出汗㗎，你又唔帶衫
我邊有你咁大汗啊？
不過都係
我都攞件衫啦，陣間
哦，你驚子明嫌你臭？
喂，叫咗你幾多次
唔好指名…噉叫啊，好冇禮貌喇
我識佢咪噉樣叫佢囖，我識佢早過你
你識佢早過兩分鐘咋
唔好成日喺度扮晒懶熟噉啦
嗱，總言之，我哋每一日呢
都要乾乾淨淨，唔可以臭崩崩
呢啲係基本嘅禮貌，知唔知？
老竇，噉我哋聽晚係咪要露營啊？
我哋聽晚返嚟瞓㗎喎
邊個同你講我哋露營㗎？
我以為親子營係露營
仲想帶埋牀單去𠻹
喂，係喎，布隆哥
你有幾耐冇換過牀單啊？
換過啦
舊年呀？
喂，成浸除噉唔得啊，暴龍哥
畀我洗洗佢啦，我冇話咁慢
唔使洗啦
嗱，你今晚畀我洗
聽日乾咗你就可以瞓返㗎喇
洗得多會爛㗎
攞落油上劑就得啦
噉今晚都要瞓𠺢嘛
你同我瞓，好唔好？
配合下
咦，你咁臭
我臭？
我都未嫌你臭啊，你成日放屁
你就成日放屁
小妹，我喺呢度啊
布隆哥
我喺呢度啊
喂
呢度…
快啲
喂，點啊…
OK𠻺嗎？
OK，OK啊吓
喂，做咩啊？
喂…
一齊啊，喂，點啊？
去邊啊？
唔知啊
嚟到呢度都係食返同鋪頭差唔多嘅嘢喎
你唔啱食咩？
咦，好味喎
喂，真係呀？
布隆哥，嚟吖，嘩
你個嘴好似吸血殭屍噉𠸏
快啲抹先
畀個咀咀嚟先
嚟啦，麥當謝
好，食啖先
小朋友，同爹哋媽咪一齊影張相吖
嘩，好靚啊
多謝
哎吔
拜拜
靚唔靚啊？
靚，個小丑，嘩
Thank you
very much
You're welcome
好靚喎，呢張相
誒，我哋頭先係咪報咗個手工藝班㗎？
幾點啊？
大家好，今日呢
我就會教大家做一個水底世界喎
黃色？
好
藍色
嘩，你兩父子嘅創作咁抽象𠸏？
抽象到睇唔出係咩嚟喎
嘩，你睇媽咪，媽咪整得幾靚
媽咪好有天份喎
我諗今日咁多份作品裏面呢
就呢位媽咪整得最靚喇，多謝…
不過你兩父子嘅創作咁
抽象都有佢嘅特色𠸏
唔好意思啊
今日咁多人都叫你做媽咪
小事啦
其實嚟到呢啲親自然嘅地方啊
如果你個個都解釋
話自己唔係暴龍哥媽咪，噉咪仲騎呢？
我下次整定一件我唔係佢老母T畀你着啊
喂
你睇下暴龍哥而家淡定咗幾多？
龍哥真係不知不覺咁長大咗喇
其實不知不覺間
你都長大咗好多啊
咁大鑊？
喂，你放心
你係由嗰啲七歲智商
而家變到十歲智商
仲有好大嘅進步空間
噉都好啲，我…
我都冇咁驚
唔該
飛啊
我前夫個外遇
就係佢？
好似結咗婚喎
試下唔好放過佢啦
唔好避啦
你噉樣避一世呀？
你要過關，你要升呢
就要面對個boss先得𠺢嘛
打贏佢啦
嚼佢啦
你講得啱
Catch
喂，志明…
喂，唔好再打佢
喂，傾下偈算啦，喂
其實我諗過好似今日噉㗎
好似而家噉樣
我喺條街度撞到你
跟住我同我老公同埋個仔一齊
不過我冇想養過之後會係點
究竟我會係…
當睇你唔到吖，定係…
會好似啱啱坐低同你傾偈？
噉你覺得我哋兩個…
會有啲咩講？
對唔住啊
其實我冇諗過講對唔住㗎
不過一坐埋喺度就…
好自然噉講出嚟
其實你講對唔住
只不過想自己個心過得舒服啲啫
之後你就可以安安樂樂享受你啲幸福日子
有老公
有BB
對任何人
唔再有拖有欠
係𠿪？
可能你真係講得冇錯
但係我冇考慮咁多啊
講出嚟個心係舒服咗好多嘅
噉，所以你可能講得啱
我道歉…
都係為咗我自己
原來咁多年嚟呢，我一直都冇進步過
都係自己諗到啲乜就做乜
其實一路以嚟…
我喺度諗緊…
究竟自己點樣先可以放得低到過去？
你而家同我講對唔住
但係我又冇辦法只見得你
我冇諗過你會原諒我㗎
我而家都唔buy當時做嘅事
我仲以為你係嗰種對青春無悔嗰啲𠻹
可能而家對嗰個人免疫喇啩
諗返起嗰陣時候
我直情想穿越過去車自己幾巴
你早啲同我講吖嘛
呢樣嘢我可以幫你帶路
佢班咗嚟香港啊
我已經對佢嘅事冇興趣喇
恭喜你喎
睇嚟你都有免疫力喇喎
哎吔
其實我覺得免疫力呢樣嘢
唔係靠人畀㗎
係要靠自己嘅
噉我祝你百毒不侵
你都係嗄
我時間差唔多喇，走先，OK，拜拜
拜拜
哎吔，濕晒喇
安啦
和平散去喎
你估我真係打佢咩？
Here you go， go
Rex
How are you
William哥？
老竇喺嗰邊啊
Hi，阿Wing，Hi，Leah
Hi，I'm Leah，Hi
I'm Sharon
I used to be Bow
Long Go's teacher
I'm his
family friend
I see
我今日做義工
噉
要過你哋上balloon揾我
好啊
You guys
doing alright？
OK啊，我哋…
我就成日睇舖
阿Bow Long Go就…
報咗啲興趣班，所以就忙啲
I hope to
see you soon
Okay
Bye
nice meeting you
Sharon，Bye
喂
做咩你頭先詐詐低低，扮見唔到佢啊？
鬼鬼鼠鼠噉
無謂
冇？
嗰頭你先教我話唔好避
要打個大boss吖嘛
而家你自己係鬼鬼鼠鼠詐詐低低噉
有咩勁講先？
鯨魚過咗身之後呢
阿Lay又幫布隆哥做啲遊戲治療
我都有去啲
support group嘅
噉，但係我見布隆哥都冇乜嘢喇，咪…
唔使一路長期去啦
噉而家你哋…
真係OK？
OK
OK得喇，OK，OK，嗯
好受，收皮啊
收皮啊
喂
你點搖到咁快㗎？
收皮啊
喂，我入唔到嚟啊喂
哎吔，得喇，佢…
得喇，佢會慢慢嚟㗎，你眯埋眼啦
眯埋眼啦
收皮啊
我咪喺度囖
喂，好耐冇見喎
你認得我咩？
梗係認得啦
鯨魚擺設，一對戒指
好嘢喎，我到而家都記得嗄
喂，你卒之最後有冇送到對戒指出去啊？
我哋結咗婚喇，生咗個小朋友
就嚟四歲喇
時間過得真係快喎
好似我喺迷茫嘅時候就
會經過你舖頭㗎喇喎
我太太過世
我相信世界上呢，所有嘢
都會畀一種力量連結埋一齊
有啲人就叫呢啲做緣分
我嚟緊就嚟開便利店喇
講你都唔信
我老婆生前嗰陣時已經準備叫我轉行
佢好似自己有啲咩預感噉樣
唔知道幾時呢
已經幫我安排晒好多嘢
有啲人嘅直覺真係特別強㗎
開便利店
湊大個仔
我都唔知自己搞唔搞得掂
你之前啊
經過我舖頭嘅時候，都係好迷惘㗎
最終咪係自己搞掂咗所有嘢
問你條問題吖
你愛唔愛佢啊？
所以你應該慶幸
你哋到最後又喺埋一齊
仲有埋小朋友
雖然我唔識佢啦
但係我好相信呢啲係佢最寶貴嘅嘢
如果畀佢再揀過，佢人生最後一段日子
都會想同你同埋小朋友一齊度過
個鯨魚擺設係咪賣畀佢㗎？
係啊
一條鯨魚嘅死亡
佢屍體會慢慢腐爛
要經過一段好長日子先慢慢沉到落海底
呢一種過程我哋叫「鯨落」
佢嘅屍體可以帶畀無數海洋生物幾十年
甚至乎100年嘅養分
呢啲就係鯨魚帶畀大海最大嘅温柔
亦都係最後嘅温柔
去到最終會成為海底嘅綠洲
我上次
咪有三隻牌未開𠸏？
你想知呀？
你抽到張靚牌喎
呢張牌代表你嘅人生將會進入
承諾幸福嘅新階段
好似結婚啦，生小朋友或者搬新屋噉樣
呢一張牌證明你人生將會面臨一啲挑戰
係需要你作出承諾同埋去爭取嘅
噉你要諗下你而家係建立緊啲乜嘢啦
同埋個根基夠唔夠穩固啊？
The Lovers
呢一張牌將會係你解決所有問題嘅方案
你揾到個愛你嘅人同你
建立一個信任嘅夥伴關係
你嘅人生喜悦同滿足究竟係乜嘢？
呢一樣嘢，我諗你自己先知
其實如果當年我睇咗呢三隻牌
最後我做嘅決定都係一樣
其實塔羅牌都係幫你聽
返清楚自己心入面嘅聲音啫
大多人喺迷茫嘅時候
總會想預知到少少未來嘅
好多人以為未來係一個已經寫好咗嘅劇本
我哋只不過喺劇本入面演出嘅角色
但係其實唔係㗎
邊有寫好咗嘅劇本啊？
我哋每個人都有寫緊自己嘅劇本
未來係會因為我哋嘅選擇而改變
如果第一次演得差嘅話
會唔會有第二次機會呢？
我哋人生每日都會面對唔同嘅選擇題
揀錯咗就要繼續行落去㗎喇
不過好彩，我哋人生入面會有出現不
例如喺呢個case係開便利店
噉你又好好把握機會重新再嚟過喇
你呢？
會唔會搬去第二度啊？
天下無不散之筵席吖嘛我相信每件事呢
都會有佢嘅結果
夾硬將佢拖長落去其實都
冇意思嘅不如瀟灑啲
淨係記住開心嘅回憶囖
噉我祝你快啲揾到下一個乜喇
多謝你，大家都要加油
寫低大概十個人，係，Hello
即係咪Sharon Lloyd吒嘛？
咦，Roger呢？
喂，Vivianca，好耐冇見喎
有冇兩年啊？
你幾時返嚟𠸏？
係啊，我上個禮拜至返嚟吒嘛
你都係吖
嘩，係，咁耐冇見
仲靚咗噉喎，你就真係冇變啊，咋
Toronto果然係環境好，空氣好
係唔同啲嘎？
嗰邊係…
係幾好㗎，不過呢，我都諗住返嚟
以後大把機會見面啊
你嚟揾Sharon？
Yeah
跟我嚟吖，我帶你去
好𡅅
去邊啊？
Hi
Ruby
金生？
係，好耐冇見喇，請你食㗎
Thank you，買埋你一份㗎喇
多謝晒喎
你嚟揾何小姐？
係啊，佢方便唔方便啊？
方便就唔方便㗎喇
入嚟吖
入嚟吖，係
坐，耶
準備閂門喇
好啦
開返佢啦
你而家又開返好怪㗎
坐啦
OK
有咩啊？
講吖
喂，唔好意思喎，上嚟打攪你
噉又唔算打攪𠸏
不過你無啦啦彈上我公司
我覺得唔係咁好囖
我見你message就唔復
打電話畀你又唔聽，我上嚟睇下你囖
哦，係啊，呢兩日我想清靜一下
所以我…
冇復到你嘅message
你冇嘢吖嘛？
冇事
哦，係啊
想還返啲錢畀你
你唔使咁急㗎喎
你搞掂單嘢先啦
搞唔晒啦，其實…
我有筆錢要匯返你銀行嗰度呢
以為驚嗰啲咩洗黑錢喎
噉就hold咗我筆錢
咁就frozen咗account
噉喺同你食飯嘅時候，啱好電話打嚟
話要找數，噉我…
唔該你問我借住先啦
你洗黑錢呀？
梗係唔係啦
而家清楚晒喇，搞唔晒
噉好啦，搞清楚晒
其實呢
我最想第一時間還錢畀你費事畀你覺得呢
我今次返嚟轉燈
係好問你借錢囖
乜你知啊，自己個底唔好咩？
我知
我知呢個時候呢
如果要你相信我係好難嘅，不過呢
我今次呢，好想呢，切實實噉做畀你睇
我已經唔係以前嗰個人喇
如果唔係以前嘅事呢
搞到大家朋友冇得做呢
我諗我一世都唔會原諒我自己啊
噉你又唔使咁誇張
呢個世界唔會係冇咗邊個唔得𠺢嘛
你呢返話…
求分呃人㗎啫
咪係𠸏
人呢，好衰嘅，係要失去咗呢
先會知道究竟嗰樣嘢幾重要啊
你講㗎啫
男人嘅嘢
佢話佢冇咗架法拉利唔得
佢話佢冇咗架高達模型唔得
噉過咗幾年
你有冇見到佢唔換車啊？
高達模型出咗新model嗰陣時
你有冇見到佢唔去買啊？
屋企唔夠位擺嗰陣時
你又覺得佢會擺邊一隻入倉？
總之呢個世界冇咗邊個個地球
都一樣會轉㗎啦
係啊
其實呢，一直以嚟呢
我冇因為呢件事呢，同你認真道歉過
你就係道歉得太多啊
Roger，我諗…
我諗我有必要要好啊
好清楚噉同你講囖
我哋返唔到轉頭㗎喇
我而家嘅心境亦都唔同以前一樣
我亦都唔想再返去以前
你都move on啦
明白
我唔係想畀畀啲咩煩惱你啊
你唔係畀麻煩我
我淨係想講清楚我嘅立場畀你聽
我明𠸏
係啊，噉…
噉以後嗰啲我關於保險
啊或者公司投資嘅嘢
可以繼續麻煩你𠺢嘛？
當然啦，你幫襯我，我點會唔開心唧？
嘢
OK，OK
吖，你公司隨時ready嘅
你就隨時畀電話我
好𡅅，嘢，我走先喇
媽咪，你有冇睇我尋日打波嗰一段片啊？
睇咗啦，好叻喎你，噉你又唔接我去玩
同爹哋傾好咗
媽咪每兩個禮拜嚟接你一次𠺢嘛
唔得㗎，爹哋唔畀㗎
媽咪都好想見你
一噉喇，我同爹哋傾下好冇？
好啊，你下個禮拜嚟接我吖
嗱，而家好夜㗎喇喎，你要瞓覺喇喎
同媽咪講Good night啦
Good night，媽咪
Good night
做咩喊啊，布隆哥？
我發夢見到媽咪啊
媽咪有冇同你講乜嘢啊？
媽咪講咗好多嘢
不過我醒返就唔記得喇
媽咪，你可唔可以幫我一樣嘢啊？
乜嘢啊？
我都估到會有啲唔妥㗎喇
結果真係
飲咗一啖熱朱古力之後，嘩
啲眼淚啪啪聲落落嚟
不過我見慣㗎喇，呢啲場面
噉咪即刻遞紙巾畀佢囖
最估唔到嘅呢，就係佢問我請唔請人
噉咪請咗佢咯喎
返工㗎啦
佢仲叫我畀晒夜更畀佢
所以我估佢屋企一定有啲事嘅
不過費事問佢啦，佢自己又冇講
遲啲睇下有冇嘢可以幫到佢囖
做咩啊？
冇啊，覺得你有啲做好男人嘅潛質
係咩咩？
你冇咁開心住，潛質咋
不過，如果你以前係負90分嘅話呢
而家都有正十分噉啦
正一專家喎
梗係啦，啲衰男人我見唔少㗎
我冇同你講過咩？
冇喎
唔緊要啦
嗰啲ex都唔係重點，重點係你度
畀我讚你有進步呢，唔容易㗎
多謝
所以呢
有啲人係值得畀多次機會去
飲杯
你喺計㗎
好好食啊
還未答謝你
曾付出的心血沒法比
寧願這福氣…
來日全部會贈你
如果那個他不愛護你準我待你好
因你受罪是多麼滿足
離開了你都可以待你歡笑待你好
若痛恨誰讓我代你痛
就算別離後我亦覺痛
唔知你有冇察覺到
你個仔而家係坐響地下自己用隻筷子
督住嚿蛋糕食緊呢吓？
F3D富衞保險呈獻暖男爸爸
聽晚九點半，Feel TV